破錶哥起身喇，遲到喇
哎喂，早晨啊，醒咗又唔應人
別姐
我知你諗咩嘅，不過唔係
我隻，不過上嚟呢借啲嘢吒嘛，吓
喂喂，唔該晒
唔使
拜拜
攞佢，哎吔，真係大懵去
又話借膠水黐個鞋底喎
吓，攞得個膠水又唔記得攞對鞋
咪囖，等我攞返去畀佢先吓
誒，Rui Zhen食唔食嘢啊？
有多少有咖啡喎？
我飲杯咖啡得㗎喇
誒，想幫攞啲嘢先啊
快啲喇
想點啊，你？
冇啊，真係冇
聽我話你聽吓
咩都唔准講啊，咩人都唔准講啊
我知，但係我哋
吖無冇…誒，你跟住我講
冇咩嘢都冇發生過
講啦
冇咩事都冇發生過
心裏面搞堅持
冇乜變我
Shut up
唔該返工啊，老師
講啲點㗎啫，講少少嚟聽下，嚟啦
好煩喇，係啊，收聲啦
你好啊，李莫善波
由細到大都未試過噉樣對我㗎
好衰㗎，你
係啊，噉呢個公司嚟𠺢嘛
改你啊
好正喎，喂喂，做咩睇我哋？
你睇下呢句
百變雙麪人呢個Leslie玩緊乜嘢？
靚過真女人喎，即直情畀佢呃咗
上一次佢又扮細路，今次扮女人啊
真係犀利啊
喂，我哋一於去捧佢唱
幾時做啊？
唔使啊
喂…Leslie
嘩哇哇，做咩？
你好似好攰噉𠸏？
做咩啊？
排戲排得辛苦得滯呀？
就快辭演喇，仲得做？
到時我哋出錢又出力囖，捧你多啲場
我包冇衰啦
多謝先啦
不過呢，呢排我真係諗
唔到做啲咩戲好喎
扮女人啦，你睇你幾靚
扮女人點喎嗱？
百變雙麪人
日頭行正路
夜晚狂野碌
而家噴去啊
呢個office嚟㗎
唔該你檢點啲啊
仲有
仲有開完會之後，佢去我房
唔好意思啊，遲咗
嚟嚟
客座去啊
阿阿Ruby啊
上一間呢出現咗啲問題
冇錯㗎，你講最後嗰一句
原本我想講，不過吞咗
依家你啃咗佢喇
冇嘢嘅，最多我踩返你喇，冇嘢㗎
嚟吖，踩得
估唔到你份人都幾冇品㗎喎
唔係啊，我真係冇講過
我連蘇怡都冇講過啊
哼，我唔要聽話啲噉無聊嘢
你信我Ruby，信你
我話你聽啊，就算你講畀其他人聽
都唔會有人信啊
因為我同你個level差太遠喇
噉你唔信我都冇辦法嘅
我講畀你聽啊
最後一次啊，我同你冇發生過任何嘢啊
如果我再聽到啲閒言閒語嘅話，呢
我就要你永遠喺我面前消失，OK？
即係
做咩要飲酒？
喂，有啲航班資料要update
搞掂未？
哦哦，老老
你得唔得啊？
嘩，得…
你做咩啊，Alex？
我個毒人起噉，你頂唔順
因為我幫你入噉啲喇
我啊，你頭先先食完貓面，你睇下
我搞得掂喇
唔好意思啊，先生
你個篋真係唔可以寄倉呢
呢啲係你啲問題
點解我篋唔可以寄倉啊？
或者我再解釋一下啦
你個篋唔係有問題
不過如果佢噉樣去全倉呢，我驚會爆開
我話佢唔會爆就唔會爆㗎啦
因為先生我哋唔係噉嘅意思啊
因為我哋係好想保障到你嘅利益
如果飛行途中你個篋誒
真係裂開咗啲嘢漏晒出嚟
噉你到達目的地嘅時間唔
可能即時攞到你行李
又會延遲你去你目的地嘅時間
同埋某程度上對你會有一定嘅損失
係咪？
係啊，其實你換個job呢就得㗎喇
係啊，嗰邊冇幾遠呢
有間鋪台係賣job㗎
我都話唔換喇，我冇錢喇
你望咩啊？
我係窮
呢啲係咪歧視窮人啊？
定係種族歧視呀？
係咪窮人唔可以嘅行嚟啊？
我哋唔係咁嘅意思，我哋絕對冇乜意思
Emma，等我一陣吖
畀佢用啊
先生你唔介意可唔可以
將部分你個物件擺入嚟呢個袋
或者可唔可以等成個辦擺入嚟？
你畀我就要㗎喇
哦，噉啊，我賣畀你十蚊囖
十蚊都好啊
十蚊畀你
個袋又平又靚喎
仲好襟用𠻹㗎
OK，唔該晒，靚…唔該晒，先生
先生唔好意思，阻咗你咁多寶貴時間
希望你下次繼續承擔我哋Sure啦
Albert
多謝，拜拜，拜拜
誒，點解你冇佢紅白藍𠸏？
本來諗住留畀波比哥嘅
要返工下咩？
畀佢執包袱啊
唔係嘛，佢得罪咗Ruby啊
遲啲發畀你聽吖
我做嘢喇
喂
唔該晒
代表我哋部門唔該你，因為如果唔係你
我哋會接到一封投訴信
單機可能又唔點，影響好多人
噉你差我餐飯囖
好啊，幾時啊？
而家好唔好？
點啊？
揾到啲公公婆婆未啊？
啱啱Patty call返嚟
仲未揾到
出PA未啊？
出晒
Winnie
成個一日三揾晒都唔見佢哋啊
而家就係松佢喇，該做嘅嘢我都做晒喇
斬客啦
指導，你們實在太過份喇嘛
剛才我在餐廳看到那個莫妮塔
已經和他對好了上機的時間
原來你們嘅資料全是錯的
你看我的船員現在全部上不了機啊
你叫我應該怎麼辦？
請先冷靜一下
如果資料真的出錯的話
我們應該會有廣播更正的
你沒有聽到嗎？
哦，就算我聽不到，那又怎麼樣？
現在是你們的錯嗎？
我不理你，快快給我安排一下
這是你們問題
對不起，請等等啊
快啲啦
康林廣州分廠
大件事啊
誰呀？
屋企有事走咗啊
Ruby姐，收聲
我有嘢要講
邊個負責發information㗎？
Ruby姐，其實呢
佢啲information坐一段時間我嚟已經
咁咪即係你錯啦？
誒，其實啲客好快知
你知唔知有客complain
收樓嗰邊要我嚟交代？
噉你覺得我應該點做啊？
Sorry
你一個人犯錯
你幾多人要同你一齊孭咋？
喎啊
我知道
自…我返嚟先同你算賬
幫我你揀咩唧？
呢啲咁輕型嘢，我一個人孭晒咪多
喂，快啲去做嘢喇
陳先生
耽誤了你們，真的對不起啊
現在我們的同事已經安排了
他們坐下一班飛機回台灣了
那又怎麼樣呀？
時間始終是不夠嗎？
那真的不好意思
另外，Henry
另外兩位，陳先生
你好
嗯，這是我的名片
真不好意思，我不是要找麻煩呢
這是我們在情緒上出了些問題，對不起
馬成邦
楊光華
話我聽
如果你係我嘅話，你會點啊？
劃花你嘅report
調你去第二department定係點啊？
我今次真係幫唔到你
開表哥唔係諗住咁大隻
死貓都啃咗佢𠻺嗎？
講義氣呀，都冇人揾份工人教飛𠺢嘛？
開表哥份人係噉㗎喇
估唔到啲紅白男真係用得着
執神係點啊？
若信今晚走嘅話，我都好歡迎嘅
Ruby姐呀，你仲想同佢求情呀？
我唔知道呢
你同Cooper哥之間發生咗啲咩事？
你唔知？
我真係唔知㗎
不如你話畀我知吖？
冇咩事都冇發生過
OK
噉我唔理你之間發生咗啲咩事啦
我都話冇事發生過嚛
嗱，Ruby姐
我知你份人呢好公道嘅
你唔會將啲私人恩怨加埋落呢件事度啩？
你講咩事先？
今日嗰件事囖
其實坡表哥呢係幫Leslie頂㗎
因為最近Leslie屋企發生好多事
所以佢就返工冇精神
所以先出錯㗎咋
噉佢可以直接同我講㗎，唔需要隱瞞啦
總之呢件事呢，佢兩個都有錯
我知佢哋係唔啱
不過佢哋唔會再做㗎喇
畀次機會佢哋吖
OK
死罪可免，但係活罪難饒
係啊，佢好似好有義氣噉啊
但係最衰佢把口臭呢
你話坡表哥
你聽過嘎？
佢講嗰啲咩誒…
雙面人啊，嗰啲咁咁嘅衰嘢呢
你聽過㗎嗱？
實你話百變雙面人呀？
百變雙面人係Leslie
最近做嗰套話劇個名嚟㗎
呢度都有㗎
咪就係呢個囖
佢喺戲裏面扮女人
咁所以Poppy哥就玩
佢話咩咩日頭行政碌
夜晚狂野碌
呢個佢話你吖，佢唔係話你啊
我哋講笑咋
嗱，Poppy哥真係冇周圍唱你啊
我有啲咩可以畀佢唱啊？
呵
冇，邊有呢？
嚇
咪囖
微笑
都我執埋啲嘢呢，聽朝會搬
唔使啦
夠囖
你間房咁多垃圾嘢，又細
無謂嘅呢，撇咗佢啦
如果唔等使㗎喇，咪快啲落下邊囖
擺落下邊？
我唔想人哋話我無良啊
租間士多房畀你住
你嘅意思係
即係我我可以繼續喺度住呀？
我哋唔鍾意，可以即刻走
唔係，我中唔係…唔鍾意
唔係即其實即係你你叫得我繼續留喺度住
我真係死都唔肯走㗎喇
噉冇數㗎喇吓
咩冇數啊？
唔好意思
咩sorry？
嗱，你唔好玩嘢啊
咪幫朋友大細㗎
即係蘇怡講喎
你噉做呢
講得好聽啲就係夠義氣啦，；
講得難聽呢就係戇居
噉其實喺幫朋友
冇話幾時係戇居，幾時係夠義氣嘅
你要幫啊，始終都要幫㗎啦
噉你呢樣嘢又幾值得欣賞𠸏？
你你鍾意，你都歡喜嘅嗬？
喂，坐返埋去
嗱，幕前幫我，而家鄭仲話你聽啊
我唔炒你，我唔趯你走呢
就唔代表話即係
即係我哋呢就
你明吖？
即係咪啊？
喂
天良
等陣先，出啦
間房我嘅，我而家徵用你間房得唔得？
出啊
喂，嗯
閂門喇，喂，阿姐
吓，係啊
阿Sam啊
係呢集全部都係投訴清潔部嘅
有咁多𠸏？
我check過㗎喇，嗰個時段呢
全部都係琴姐負責嘅
琴姐啊
嗯，我都同佢傾過㗎噃
嗯，以佢過往嘅表現
佢唔止係嗰啲偷懶啊
或者係嗱嗱西西嗰啲人嚟嘅
喎，係啊，我都見過佢做嘢
佢連廁所啲洗手盆啲罅呢
佢都會有心機咁慢慢省嘅
喎
係咪惡作劇呢？
特登係針對琴姐一個人嘅，唔會啩？
佢人緣咁好
佢成日都會買啲餅仔啊
、龍眼返嚟派畀人嘅
應該就唔會得罪人喇
啲人有無咁無聊啊？
我覺得呢個唔應該當係普通嘅投訴啦
我想深入咁調查下呢件係究竟咩事
噉啊，交畀你喇
Okay， no problem
哎吔
唔好意思啊，誒呢度搞成噉呢
麻煩你樓下邊嗰個洗手間啦
你係咪琴姐？
係
坐
邊度？
哦，唔該
要唔要水啊？
汽水呀？
哦，唔使啦，好客氣喇
頭先廁所嗰度啦
呢封呢係我嘅辭職信
我諗呢封辭職信你收返埋先啦
係因為就算有乜需要呢
呢封信唔係交畀我㗎
係交畀你哋嘅部門主管
我…明白，我明白
真係唔好意思啊，搞到大家𠻹真係
你好似知道晒發生咩事噉嘅呵？
1000284
算啦，我…橫掂都辭職㗎啦
1005680
我查過你記錄
1007563
發覺你表現一向都好良好㗎
1010447
同埋同同事間嘅關係都好
1013091
因為佢哋個個話琴姐好㗎
1015534
成日買啲餅啊，啲龍眼啊
1017898
噉啊，拎返嚟畀佢食
1019460
其實我喺度做真係好開心㗎
1021583
嗱，我有手有腳，我可以自食其力
1024708
我真係好開心㗎
1026871
噉點解唔做？
1031245
我估我個仔唔係幾想我做呢份工
1035047
你個仔點解唔想你做呢份工？
1038089
我個仔好叻仔嘅
1040290
佢係個飛機師嚟嘅
1043012
哦，飛機師真係叫叻仔喎
1045893
係我哋蘇拉嘅飛機師嚟嘅
1048094
係啊
1049775
所以呢，我諗我喺度做清潔工人呢
1053337
噉啊，真係有啲失禮佢呵
1055058
我知喇，即係你個仔
1057320
特登寫好多投訴信啦
1060202
搞到周圍垃圾
1061843
原因就係想你唔可能繼續
喺度做一個清潔工人
1066047
你個仔叫咩名啊？
1067128
係唔係？
1067688
哎吔，唔好啊，唐生啊
1069369
唔好啦
1070490
佢真係好辛苦先考到做飛機師嘅
1072772
我真喺唔想影響佢嘅前途嘅
1074734
唐生，你你唔好淨我認得，我認得你啊
1077736
我去過你個仔畢業典禮
1082180
你個仔的確叫叻仔啊
1084151
攞到第一人影獎嗬
1087554
佢係Chris
1088835
謝立豪，係咪啊？
1089636
謝太
1092319
唐生啊
1093680
你真係唔好為難佢啊
1095041
我真係唔想影響佢啊
1096723
唔係你放心，你放心啊，謝太
1099045
我曾經教過你個仔
1100326
我係個instructor
1103209
我諗我私底下同佢講
1105691
其實我有責任去話一話佢
1108293
等佢明白多啲
1110493
呢封信你keep住先囖
1112056
橫掂都keep咗咁耐囖，係嘛？
1118266
丁哥
1119709
1120590
丁哥，喂
1122153
喂，阿成去買啤酒呀？
1124904
咁啱嗰個唔抵飛嚇幾得閒呀？
1127906
係啊
1128866
不過我哋冇偷懶㗎喎
1130387
我哋打啲機呢，全部同飛機有關嘅
1132388
正真度幾高啊
1134269
有啲嘢我唔知你哋係有心吖
1136350
一係玩玩下
1138232
但係如果有心嘅話，我對你哋好失望
1140793
尤其是你阿雄
1142314
咩事，陳哥？
1143995
琴即係你媽咪呀？
1145796
係
1146876
佢辭咗工喇，如你所願啦，吖
1149930
你哋兩個亦都以後唔使幫
佢做埋啲無聊嘢啦
1153371
唔係新哥諗你唔會咗喇
1155451
其實做咁多無聊嘢都係想想去好啫
1158532
嗯，我唔覺喎，我同琴姐傾過偈
1162013
我發覺你完全冇顧及佢嘅感受
1165013
唔係啊，新哥，你唔好嬲
1165934
作為一個飛機師
1167574
技術、人格、操守同樣係重要
1172335
因為我曾經係你哋instructor
1173936
想有責任嚟畫一畫你哋
1175616
希望你哋好反省一下
1184270
做咩啊？
1185550
問你啊，做咩唔解釋啊？
1188069
咪係囖，你都唔係咁諗嘅
1190909
咪幾好囖
1191588
我都係想我媽唔做囖，搞掂啦
1200487
點啊
1201168
而我鬧人未鬧得夠
1202690
專登嚟畀我鬧多次啊
1204573
噉你喺鬧人之前有冇諗過成
件事嘅經過係點樣呢？
1208619
即係點啊？
1209300
我未了解清楚件事，亂咁鬧人
1211824
鬧錯咗，係咪啊？
1213026
噉我問你吖
1214267
你話同阿Chris嗰晚傾過偈
1216270
噉你同佢傾偈嗰陣時有冇聞
到佢身上面有陣味吖？
1221045
咩味？
1222287
風濕膏藥味啊
1224009
咁點？
1225050
聽阿Chris講啊
1226252
佢阿媽後生嘅時候整親條腰骨啊
1228414
到而家佢都係陰陰地痛㗎
1230777
佢根本都唔適合做呢咁嘅粗重嘢嘅
1233020
Chris所以佢做咁多嘢
1234782
唔係因為佢歧視佢做清潔啊
1236785
怕佢影衰佢
1238187
係因為Chris錫佢阿媽啫
1241223
係
1242183
我哋係過份咗
1243423
你可以話我哋無聊㗎
1245023
但係你唔可以屈啊
Chris噉樣對佢阿媽囖
1247622
因為我哋全部人都覺得佢有份孝心
1250142
我哋先噉樣幫佢吒嘛
1253781
OK
1255421
唔該你話我知
1256901
我知道點做
1266553
唔該，Chris
1268435
係Samuel Tong
1270237
OK，麻煩你等一等
1271439
Thank you
1273241
sorry，可唔可以再提前？
1275724
係，Chris
1276565
阿Sam嚟咗喺出面
1278568
我再畀你買喇，好唔好？
1280049
唔該晒，拜拜
1283894
好，Chris
1289079
想同你講埋先，唔好意思
1290601
上次喺你屋企嗰度，唉
1292884
阿石同你講晒，嗯哼
1295247
我冇畀機會去聽你解釋啊，我唔啱
1298291
Sam哥唔好咁講啦
1299692
其實你都係關心我先醒我啫
1301815
我知你識諗㗎
1302977
所以陣間你好好同阿琴姐慢慢傾下
1306101
Sam，係，琴姐嚟咗
1307583
屋企，琴姐
1309104
琴姐入嚟坐
1309665
係，唐生，媽
1310747
哎吔
1311708
唐生啊，你又話唔會影響我個仔嘅
1314669
你你唔好怪
1315350
唔好緊張…聽我講
1317190
誒，唔好介意
1318271
我真係想你兩母子有個
機會坐低慢慢傾啊
1321513
好唔好？
1322473
嚟吖，我轉頭入嚟
1325234
坐低先吖，媽，坐
1328396
你唔好怪阿青哥啊
1329997
佢其實呢喺我澳洲型
sorcerer嚟㗎
1332718
佢噉樣做呢都係為我哋好㗎咋
1336443
對唔住阿媽
1338045
我係你個仔
1339286
我唔會覺得你失禮我㗎
1341729
其實呢，我係擔心你嘅身體，同埋呢
1344733
唔想你做太多粗重嘢
1347418
我之前做得咁過份，你會唔會嬲我啊？
1350138
傻仔嚟嘅
1352219
阿媽點會嬲你唧？
1354700
你識住阿媽，阿媽知𠺢嘛？
1357740
你橫掂我阿媽呢都打算辭職㗎喇
1360781
唔使辭職啊，媽
1362301
嗱，如果你做得開心嘅話，呢
1363662
你繼續做囖
1364942
不過呢，你要應承我
1366782
唔可以揀你，同埋呢要顧住自己嘅身體
1369783
知唔知啊？
1373264
知喇
1375479
阿媽知喇，阿媽知㗎喇
1379041
我又check到有囖，係啊，琴姐
1381642
我諗，OK，我再打咩？
1383483
點啊？
1384044
咁快搞掂𠸏？
1385284
係啊，我哋傾掂熟喇，唔錯啊，新哥
1387846
唔好客氣
1388726
應該講聲多謝啊，唐生
1390888
你真係一個好好嘅導師啊
1392609
你教到我仔呢又乖又叻
1395610
噉都係你由細教佢教得好啫
1398330
點啊？
1399090
仲有冇諗住辭職啊？
1400610
嗯，唔辭啦
1402410
我仔批准我繼續做啊，我唔辭職㗎喇
1405170
我係喇，係喇
1406210
不過呢最緊要嘅最緊要呢
就係顧住個身體吖嘛
1410450
嗯，係啊，瓊姐，身體緊要啊
1412930
唔好令佢擔心先得㗎
1415050
我最近同啊，人事部傾過
1417495
睇下咪可以調你去另一啲
比較輕巧啲工作嘅崗位嗰度
1421503
哦，唔好喇，唔好再麻煩你喇，唐生
1423507
唔麻煩，唔麻煩㗎，琴姐
1425951
人工一樣，工作輕巧
1428997
多謝你
1430915
喂喂，有咩料啊？
1432758
係啊，邊個嚟嘅唧？
1433639
係咪澳洲請返嚟嘅唧？
1434640
嚇
1435401
你好啊，阿斯塔
1436643
咩啊？
1437564
Ish啊，快講啊，唔關事
1440327
問下佢咪知囖
1441248
OK，咁多位先生啲嚇
1443852
同大家介紹呢位呢係金澤泰先生
1447336
佢以後呢將會全權負責晒你哋
所有嘅training
1450780
well或者應該係話包括埋
我嘅training在內
1455586
大家好
1456565
我爸爸係日本人
1458205
所以我係姓金澤而唔係姓金嘅
1460965
不過你哋可以叫我做Taylor嘅
1463164
阿Taylor，介紹你工作吖
1464844
好啊
1466564
相信大家都知道
1468164
我嘅職位係Flight
Training Manager
1470603
即係話公司所有機師嘅培訓、
評核同埋考試都係由我負責嘅
1476043
我希望由今日開始可以幫到你哋
1478362
有一樣嘢我想提醒你哋
1479962
Taylor喺考試
嗰方面呢係相當…嚴謹嘅
1483953
我亦都絕對歡迎大家對我有要求
1486682
我認為噉樣，你哋同我先至會有進步
1490636
OK，我諗我都應該功成身退喇
1493437
希望你哋以後畀啲心機吓
1495037
係，OK，聽喇，交畀你喇
Thank you， bye bye
1497758
bye bye
1499638
爭取時間，而家我同大家上堂
1502479
首先
1503720
我想大家記住一點：
飛行技術係永無止境嘅
1507801
每一次嘅飛行都係一次新嘅挑戰
1510722
因為每一次嘅環境、天氣都會有各不不同
1526570
睇返你兩個以往做師傅記錄
1528492
成績幾好呀？
1529734
不過你哋好似好耐冇合作過嘞喎
1531256
係啊
1536063
成績呢？
1552209
收，sorry
1553489
唔緊要
1554969
今日我哋會做cargo
fire嘅緊急程序，清楚
1557530
清楚
1562132
而家我哋喺咩地方？
1563372
高度係幾多？
1565173
斯泰利達
1566933
Flight level
three one five over Ambon
1569054
呢度係中國境內，係用米數嘅
1572495
Nine thousand six
hundred meters over Ambon
1581356
確定喺前貨倉起火
1583116
而家開始飛機唔可以喺空中停留太耐
1585316
Four cargo
fire checklist
1587196
Mayday
Mayday Mayday
1588355
Solo one one two
1589155
1589995
Solo one one two
1592675
點解要停晒手？
1597155
點解要安靜？
1598515
救機啦
1605354
入嚟
1608194
坐
1614040
對唔住啊，我知道我今日表現得好差
1616640
我叫你嚟唔係想聽你道歉
1619160
我係想了解下你嘅狀況
1620840
睇有冇嘢我可以幫到你
1622760
我冇乜嘢㗎，我諗係唔夠瞓
1624640
所以心散咗
1625720
我一定唔會有下次㗎喇
1627080
如果冇其他嘅嘢
1628680
我諗我需要重新評估你
1631390
其實睇返你以往嘅表現
1633592
你一直都表現得好好嘅
1635594
但係從頭先嚟睇
1637476
你嘅水準仲係好唔穩定，噉係唔得嘅
1640718
做sim嘅時候仲可以容許你出錯
1643881
因為仲有大把挽救嘅餘地
1646043
但係當你揸住一架真飛機嘅時候
1648405
萬一做錯咗啲嘢
1649966
絕對係唔會有第二次機會
1652328
我明白
1654020
總而言之
1655623
理論背得幾熟都冇用
1657707
最重要嘅就係實踐嘅
時候表現出最高嘅水準
1661755
我希望你自己注意下
1663399
改善下你嘅集中力
1665323
希望嚟緊嘅將來，睇到你有進步
1668169
我會㗎喇
1679467
記住啊
1680029
貼身戴住呢，噉先會為你帶嚟好運嘅
1682237
貼身戴住，OK
1683722
好喇
1686812
點啊？揾唔到呀？
1687896
使唔使幫你手啊？
1689693
原來你都有得
1691373
係我諗住嗰陣時呢，一人一嚿吖嘛
1694253
係呢，你嗰嚿有冇貼身帶住啊？
1696613
我呢因為成日袋住呢
1698173
覺得好似揞住…所以咪擺低咗囖
1700452
如果你都揞住呢，你都可以擺低㗎
1703212
其實…咩啊？
1705412
其實我嗰嚿一早就唔見咗喇，對唔住啊
1710451
我諗嗰次我係
太心急出門口先至漏低㗎咋
1713411
唔緊要啦，我都係諗住
貪得意噉買兩嚿嚟玩下吒嘛
1718159
不如攞隻嘢咯
1719161
嗯，好啊
1720323
吖
1726051
喂
1726892
係老豆點啊？
1728735
咩啊？
1730337
好嘅…即刻返嚟，係啊
1731739
我做乜？
1732861
我就唔知做咩被人炒咗
1734383
你老豆個老細咪即係當奴個爹哋？
1737387
佢冇大鑊
1738629
唔講，走先
1739871
喂，Chris
1743288
你做咩啊？
1744609
包皮嘢走呀？
1745689
唔係啊
1747849
吓阿爸媽發生咩事啊？
1752129
阿豪呀仔，你班爹哋啱呀？
1754730
如果你企喺老豆呢邊呢，你又聽我講
1757210
盛萬嗰家唔係好人嚟㗎
1758890
唔好同聰少咁friend啊
1760610
邊度關啲細路事唧？
1762250
你食乜嘢啊？
1764534
嚟吖，你試下同我聰少
傾下呢，睇有冇彎水
1766856
唔使啊…噉係傾啊
1768937
都揾阿萬生傾啦
1770298
噉老豆喺佢度打工咁多年
1771859
冇功勞老吖啱先
1773299
噉一話炒就炒，有冇咁絕啊？
1775141
有咩好傾啊？
1776541
我而家揾乜嘢身份嚟同人傾啊？
1778783
人哋有錢佬嚟㗎，炒你要講理由㗎咩？
1782065
噉而家你係遲到吖嘛？
1784105
我遲到嗰十零分鐘咋喎，使唔使噉啊？
1786906
喂，噉遲到一分鐘都係叫遲到啊
1788986
道理喺人哋度
1789706
你有冇搞錯啊？
1790546
你而家真係幫助人啦
1791906
嗱，個仔講得啱啊，我喺嗰度做咗咁耐
1794667
務工都有勞啦，使唔使做到咁絕啊？
1797507
你哋唔好嘈啦
1799228
噉而家我揾到份好工喇，阿媽你唔使愁
1801428
老豆你都唔使勞氣啊
1803228
你唔好講
1804508
越講條尾越縮住，呢你試下吖
1807630
揾下聰少睇有冇得掹啊
1809791
使乜啫？
1810551
噉老豆唔打東家咪打西家囖？
1812873
使乜求佢呀？
1813833
你睇啊
1814874
你睇我哋個仔幾有骨氣啊
1816675
你做咩一婆婆媽媽又要向人又矮又細？
1819636
你而家為乜呀？
1821077
係喇
1821957
有冇擔心我哋先得㗎？
1823718
你唔擔心…嚇？
1826040
唔好講喇…冇事㗎喇
1827841
冇事㗎喇
1829122
有你喺度撐住你老豆條腰呢
1831283
佢條氣啊，有排錯啊
1832804
咩條氣有排錯呢？
1834005
你又死心定噉乜嘢？
1835166
有你啦，有你喇
1836126
算啦…
1837647
返去喇…
1838928
冇事㗎喇，冇事㗎喇，唔使擔心啊
1840849
噉我走喇，你唔好再嘈啦
1842770
媽，你有咩打畀我？
1851761
你做咩倔住我？
1853644
你自己諗下啦
1855728
你因乜嘢事遲到吖？
1857892
個仔唔知頭唔知路就話撐你㗎咋
1860256
仲聲大夾我
1865866
阿叔
1873698
我都明白，我知道你哋做嘢有規矩
1876663
不過我哋同你銀行合作咗咁多年
1879667
一向都好愉快嘅
1880989
而家將個數期滯後少少都做唔到
1885035
唔好意思啊，我唔在嚟
1886677
我哋再約個時間食飯再傾啦，係噉啦
1891404
今晚晚上
1893206
恆信嗰邊做乜傾？
1894566
你接住老闆平氣㗎啦，唔得啊
1896327
要再同佢傾多次
1897567
你諗下法聯絡佢
1899007
如果唔係，銀行嗰邊有問題
1900768
我哋跟住落嚟幾個大波
就就企晒喺度㗎喇
1903208
我知點做喇
1904688
Donald嚟咗點啊？
1909676
我嚟就係想知點解你炒海叔
1911756
佢跟咗你咁耐
1912356
我唔得閒同你講阿海嘅事
1914317
頭先你冇聽我講電話咩？
1916277
我同銀行合作咁多年啊
1918117
畀咗咁多錢佢賺，畀錢佢賺啊
1920797
而家到頭來佢噉對我，根本就唔關事啊
1923078
一樣還一樣
1923758
我講阿海叔啊
1924558
我而家唔得閒同你講阿海嘅問題
1927678
Donald啊
1929099
阿海係有錯㗎，佢遲到啊
1931182
令到公司損失咗單成千萬嘅生意啊
1932984
你知唔知啊？
1934186
佢遲到唔係第一次㗎
1935547
萬山炒佢絕對有理由㗎
1937269
做生意係講錢講利益，冇人情講嘅
1940954
我而家唔係要你明，我要你知
1943237
我好唔得閒
1946801
鄧生
1947803
我頭痛啊
1948764
麻煩你同我攞兩粒藥丸
1950086
到內我哋出去先
1954131
我走啦
1958259
Kiss啊
1959904
你一陣間諗住點啊？
1961789
有冇調啊？
1963273
係囖，兄弟嚟𠺢嘛，冇事㗎，嗬
1965880
係囖係，一人少句咪得啦，嗬
1968046
嗯，最緊要大家冷靜啲啊
1971937
多露
1975547
我煲咗糖水啊，你入嚟廚房
1977271
我煲畀你吖
1984787
如果你要想講，嚟講啦
1987667
噉喺啲有錢人面前講係有用㗎咩？
1991467
你噉講即係話啲有錢人唔講道理啦吓
1993388
噉又係㗎，有錢係大晒㗎喇
1996348
乜都有，係冇人情味吒嘛
1999188
做生意人呢係講錢唔係着數
2001428
冇人會講人情味㗎，OK
2003949
嗰陣時成日聽你講你老豆一個奸商
2007429
睇落你都幾有potential吖
2009989
真係恭喜老豆呢，後繼有人喎
2013542
你到底知唔知阿海叔做錯啲乜嘢啊？
2016263
遲到咗十分鐘吒嘛，使咩炒啊？
2018744
你唔知你返去問佢啦
2020225
喂，唔該你唔好再數我老豆啊
2022706
我老豆唔打你屋企工呢，係唔使死㗎
2026108
其實得咩？
2031832
野盲咋？
2032953
你有錢仔點會明唧？
2034796
你又覺咩啊？
2035437
唔使亂交打
2036518
遲到係唔啱，吵咗咪算囖
2039162
一場兄弟，你最多咪畀佢發泄下囖
2041285
佢而家話我爹哋啊
2042767
你唔駁佢呀？
2043608
佢最多咪揞你兩句
2045170
咪囖，你鬧咗佢乜位呀？
2047613
好
2049055
即係而家邊個出呢個門口先？
2050217
你幫邊個啊？
2051779
我走
2052380
喂，阿龍啊，阿龍
2057216
做乜嘢啊？
2058056
而家瞭解晒成件事喇咩？
2059856
人哋已經搞成噉喇
2060736
仲要踩多兩腳都有嘅
2065216
邊個啊？
2069096
誒，你好
2069816
Hello，你咪係萬真嘅助手？
2072576
唔好意思呀，阿Donald喺度呀？
2074496
哦，佢啱啱出咗去啊，你冇撞到佢咩？
2077017
我咁巧嘅，唔知幾時返喇，呵？
2079928
哦，我哋都唔知㗎
2082332
其實佢頭先唔係好開心噉樣走得出去㗎
2085297
應該係為咗Chris爸爸嘅事啊
2088022
係啊，Donno同Chris咁好朋友
2089826
佢又幫唔上忙，一定好唔開心
2092190
你話Donno為咗
Chris爸爸嘅事求個情嚟呀？
2095636
係啊，Chris嘅爸爸呢
唔單止呢治療少少咁簡單
2099080
佢令到公司呢損失咗一單金額好大嘅生意
2102324
丹奴明白嘅，不過佢又心軟啦
2104887
甚至點樣面對Chris
2106529
所以我諗住今日親自嚟
同阿Chris傾下
2109613
不過睇嚟我嚟遲咗，係咪？
2111495
我走先啦
2114779
麻煩你吖
2115620
如果啊，丹奴咩事
2118143
通知我聲
2118984
好啊
2120305
拜拜，拜拜
2125811
你兩個而家聽到啦
2127251
都未了解清楚成件事就亂咁鬧人
2129332
怪錯咗好人喇
2130892
最慘都係Donald
2132452
你兩個好過份啊
2134012
Sorry囖
2135252
Sorry啫，我哋想㗎咩？
2137493
你而家仲係噉嘅態度係嘛？
2139173
你咪想連我同阿威都鬧走埋呀？
2141453
你咩意思啊？
2142493
仲調返轉頭鬧我？
2143974
你哋唔好嘈啦，一人少句啦
2145414
噉又唔係赤口，一人少句啦
2147614
唔關你事，你都有反省過呀？
2149375
佢一啲都冇嘅
2150615
個個都走喇，唔揸住我啦
2152494
喂，你呢啲咩態度啊？
2154374
你喺邊啊？
2155613
唔准走啊
2156333
走咩走？
2156893
走啊
2160372
唐逸峯，你咪走啊
2162772
你仲想點啊？
2164811
我都未鬧夠你，而家咪企定定畀你鬧囖
2169083
鬧咩啊？
2169884
噉樣我又鬧唔出喇
2171127
嗱，你唔鬧我走㗎喇
2173331
你今晚記得同Donald道歉啊
2175656
我一話你緊張佢啊，佢又乜都唔嬲啦
2177901
使乜我同佢道歉啫？
2179223
你咪仲噉樣講嘢啊
2180265
我真係嬲㗎喇
2181428
係…啊
2182029
我卑鄙無恥，下流賤格啊
2183472
你滿意未啊？
2185515
吖
2186195
你都幾得意㗎喎
2187717
我覺得你唔係緊張阿
Donald而鬧人喎
2190479
吓，而係你係針對我啊
2192642
如果你再係噉呢
2193362
我覺得你緊張我㗎喇吓
2195204
嗱，你唔鬧我真係走㗎喇
2256879
喂
2258480
來賓啊
2271207
師太，你真係嚟呀？
2272248
點會唔嚟？
2273048
我哋大家都好關心你㗎
2276611
其實由細到大，我冇朋友嘅
2278932
淨係得阿Chris個死黨
2281010
我都唔知點解今次會同佢撐得行
2282892
撐得行都係因為你哋真係好朋友啫
2285294
你哋兩個都好珍惜呢段友誼㗎
2288056
不過我唔知佢點諗呢
2289097
又話同佢由細玩到大，你會唔知佢點諗？
2292900
其實除咗Chris之外，仲有我啦
2294701
阿Roy同Isaac
2295662
我哋都係你嘅好朋友嚟㗎，係咪？
2298224
見到你兩個搞成噉，都唔知點算好啊
2300786
尤其是你啊
2301907
原來你為咗Chris同你爹哋撐過嚟
2303828
仲畀佢省咗大餐𠻹
2305269
做咩你頭先唔講嗱？
2307111
呢啲嘢講我老土啦
2309293
係呢，點解你會知㗎？
2311214
你danco嚟過囖
2313056
我話咗係Roy同Ize佢哋㗎喇
2314697
都未了解成件事就鬧你，真係唔啱囖
2317780
其實講唔講啊，我都會畀爹哋鬧㗎啦
2320102
但起碼證明你哋係好兄弟吖嘛
2322224
不過你又慘啲，淨係得一把口
2324706
Sita
2327028
你對我真係好
2329750
有你就夠喇
2333289
斯塔，我啊
2335011
好大隻蚊喎
2336532
嘩，呢度咁多蚊嘅，我哋都係走喇
2340296
喂，斯塔
2344501
媽，哎吔
2345782
做咩又返嚟𠸏？
2347223
我今晚返嚟瞓啊，同我鍾少嗌交啊
2350552
我話畀你聽吖
2351432
呢啲正式係有其父，邊有其子嘅
2353952
都唔知點解咁多人喺台咁friend嘅
2355712
你啊，你快啲講出嚟啊
2357711
你做乜嘢唧？
2359791
其實今次呢，我都有啲唔啱
2363071
係你自己唔啱在先㗎
2364711
係喇…你係叫我講
2366230
你係爭住嚟講，不如你講
2367430
你講啦，做咩事啊？
2370830
今次遲到呢
2372430
係因為我齋買少少嘢
2374709
買啲乜嘢咁緊要啊？
2377232
六合彩啊
2378514
六合彩都唔係第一次㗎
2381921
如果唔係萬山
2383565
都唔會咁絕嘅
2385088
唔係第一次嘅萬山就唔算絕喇
2395159
返嚟喇，Chris
2396560
我整咗沙律喇，仲叫埋pizza
2398402
成日我哋大家一齊開開心心食一餐啦
2400564
包我頭座？
2401485
唔係嘅
2402286
唔想你同Donald面阻阻吖嘛
2405408
我阿豆講咗畀我聽啦，原來佢唔啱先
2408051
真係失禮
2409372
咁即係冇嘢喇，嗬？
2410693
冇啦
2411534
好喇，噉我入去整飯啲嘢先
2414657
冇事喇，冇嘢
2417411
你真
2419092
你真冇事呀？
2420852
不過你同Donald呢，我都放心嘅
2424053
有咩唔放心？
2426134
係啊
2428495
呢張嘢呢，我喺出邊執到㗎
2430535
我肯定係師太幫飛出嚟嘅
2445002
地同區時間冇嘢啦，嗬？
2447523
冇嘢，嗬？
2449564
冇嘢㗎啦，由細玩到大，轉頭冇時間
2452806
咪係
2453926
好嘢
2455407
係呢，你整沙律呀？
2456728
係啊，叫埋pizza𠻹㗎喇
2458729
阿Sir做咗咩呢？
2459569
叫埋佢落嚟啊
2460570
誒，阿珍，我哋上去揾佢咪得啦
2462170
係喇…
2470335
你兩個搞咩啊？
2472356
喂，Kris
2473237
你同Donald冇嘢啦嘛？
2475481
而家係輪到你同Donald有嘢囖
2479608
你講咩啊？
2481170
嗌你自己睇喇
2484696
係Cedar幫飛出嚟㗎